//formulario: agregar descripcion a los comentarios , arreglar que se manda el formulario aunque no tenga todas las preguntas contestadas. hacer validaciones de erorres.
//

//inicio , hardcodeado a base , crear tabla inicio con descripcion , subDescripcion , enlazado con secciones para mostrar y descripcionSecciones y titulo y subtitutlo.

//estadisticas : hacer funcionalidadesesta(echo un beta de como seria.)

//creacion , retoques varios : mejorar vistas de modals, hacer validaciones de erorres(claves,validar si ya hay una dependencia con el mismonombre )
// agregado de validaciones en preguntas y , arreglos de solo poder elegir una respuesta. ademas de poder elejir los comentarios.  

//buscador: retoques , agregado de comentarios , no mucho casi terminado.

//login : terminado(con los requerimientos pedidos.)

//pros : esta muy avanzado. , queda solamente gran parte de validaciones y retoques, buildea bien en front y back. 

//contras : errores varios dificiles de solucionar mas que nada en /formulario, los demas son erroers basicos muy solucionables.


//capa padre nueva FORMULARIO , que contenga todo , respuestas preguntas menu etc
//solamente lo va a manejar el administrador , voy a tener que cambiar toda la capa de creacion ya que ,
//dependencias ya van a venir definidas , claves tambien , no hace falta crearlas. 
//al tener asignado el formulario voy a tener que hacer una pagina adicional llamada , eleccion , que es cuando ingresa
//la dependencia que pueda elejir el formulario que tenga asignado . 
// tema estadisticas , tambien va a estar asignado al formulario para que te muestre las estadisticas de dicho formulario
//lo mismo buscador , voy a tener que hacer una capa mas que se llame formulario y que puedan elejir ellos 