//formulario: agregar descripcion a los comentarios , arreglar que se manda el formulario aunque no tenga todas las preguntas contestadas. hacer validaciones de erorres.
//

//inicio , hardcodeado a base , crear tabla inicio con descripcion , subDescripcion , enlazado con secciones para mostrar y descripcionSecciones y titulo y subtitutlo.

//estadisticas : hacer funcionalidadesesta(echo un beta de como seria.)

//creacion , retoques varios : mejorar vistas de modals, hacer validaciones de erorres(claves,validar si ya hay una dependencia con el mismonombre )
// agregado de validaciones en preguntas y , arreglos de solo poder elegir una respuesta. ademas de poder elejir los comentarios.  

//buscador: retoques , agregado de comentarios , no mucho casi terminado.

//login : terminado(con los requerimientos pedidos.)

//pros : esta muy avanzado. , queda solamente gran parte de validaciones y retoques, buildea bien en front y back. 

//contras : errores varios dificiles de solucionar mas que nada en /formulario, los demas son erroers basicos muy solucionables. 